hi t Trunk we are here in the city of
Münster and we want show you in our
first German lesson how to say hello to
the people and see how the people will
react ja ihr habt es wieder erkannt so
hat es damals angefangen mit Easy German
Folge Nummer 1 und heute ist das große
Jubiläum die her Folge easy German für
diesen Anlass sind wir zurückgekehrt an
den originalchauplatz der ersten Folge
von Easy German und nicht nur das wir
haben Simon wieder getroffen simon ist
heute mit dabei und was wir für euch
machen werden ist etwas ganz Besonderes
wir werden ein Remake machen von der
allerersten Folge easy German wo du
einfach nur hallo sagst zu den leuteo
hallo wie geht's dir gut schön schönen
Tag noch danke so werden wir das jetzt
machen Simon wird gleich das Mikrofon
bekommen und für euch gibt es heute ein
ganz special Gimmick noch dabei und zwar
haben wir ein Gewinnspiel von euch wir
wollen rausfinden wer ist der größte
easy German Fan aller Zeiten wir machen
nämlich nicht nur einen Remake der
ersten Episode sondern ihr werdet
zwischen dur ich immer mal wieder ein
paar bekannte Gesichter sehen von Easy
German und zwar einige von den alten
Moderatoren aus den ersten Episoden bis
zu den späteren Episoden diese Leute
müsst ihr erkennen das sind quasi die
Eastereggs in unserer Folge und ihr
müsst uns hinterher aufschreiben wen
habt ihr gesehen wen habt ihr erkannt im
Video und aus welcher Folge kennt ihr
diese Person die erste Person die diese
Liste komplett hat bekommt einen ganz
tollen Preis von uns entweder nämlich
werdet ihr einen besonderen Tag mit uns
in Berlin verbringen falls ihr in
Deutschland sein soll solltet falls ihr
zu weit weg sein solltet werden wir euch
ein ganz besonderes Paket schicken mit
unseren Lieblingsbüchern zum Deutsch
lernen jetzt geht's los Simon hier ist
dein Mikrofon wer bist denn du
ey guten Tag hallo oh nein
lieber wie geht's dir gut und ihr danke
gut was macht hier wir drehen
Sprachkurse ach
Sprachkurse genau wir sprechen auf der
Sprache an und fragen wie dein Tag war
ach so ja danke der war bis jetzt super
gut wunderbar danke schön gern macht's
gut tschüss guten Tag hi ich grüße sie
wie geht's ihnen danke schön haben sie
schon viel Zeit in der Stadt verbracht
ja wie geht's ihnen
schlecht warum
äh guck mal dahinen einfach nur hallo
hallo wie geht's ihn gut
danke guten Tag nein danke
dan guten Tag ja moin moin aus
Oldenburg guten Tag guten
Tag wie geht's
ih ja was macht ihr schönes wir drehen
ein Video worüber
über
Sprachkurse schön ich wollte gerade
Französisch lernen super ja hier kannst
du wunderbar Deutsch lernen schön oh
nein nein wir gehen weiter guten Tag
hallo wie geht's dir super werbar was
macht ihr hier ich bin hier zu Besuch
bei meinen Eltern und das ist mein
Freund der spielt h jetzt wunderbar ja
dann wünsche ich euch do noch viel Spaß
ja super danke guten Tag hallo
hallo wie geht's
dir alles klar schönen Tag noch guten
Tag hallo ich bin hier
hallo wie geht ja mir geht's super und
dir wunderbar danke de Nachfrage duzen
ach ich darf Sie ich darf sie duzen ich
darf Dich duzen sie dürfen mich
duzen du darfst mich auch duzen ah danke
schön hallo
hallo wie geht's
ihnen guten Tag hallo wie geht's dir gut
wie war dein Tag so ganz gut aber ich
musste Schulbücher holen also
also super optimal ne ja ja dann wünsche
dir noch einen schönen Tag danke schön
tschüss tschüss guten Tag hallo wie
geht's euch gut was habt ihr so
gemacht ja dann wüns noch einen schönen
Tag guten Tag hallo wie geht's dir gut
schon schönen Tag gehabt ja habe heute
noch nicht so viel gemacht aber noch
Pläne nur ein Geburtstagsgeschenk Shop
was wird's weiß ich noch nicht alles
klar dann wünsche dir noch einen schönen
Tag danke schön euch auch tschüss
tschüss ja mein Tag war eigentlich ganz
angemessen bis jetzt ich hatte ach ich
habe noch gar nicht geschlafen ja ich
hatte eine lange Nacht hinter mir und
jetzt bereiten wir uns vor für ein
Musikvideo wollen paar Sachen einkaufen
da wir morgen drehen und ja sonst nichts
Besonderes heute
guten Tag hallo hallo wie geht's euch
gut soweit viel Spaß in der Stadt gehabt
heute sind noch gerade erst gekommen wo
geht's denn hin zum H&M vermute ich
jetzt ja das vermute ich auch bisschen
Anziehsachen kaufen ja vielleicht mal
sehen schön dann wünsche ich euch doch
viel Spaß dabei
tschüss guten guten Tag was wollte ich
sagen hallo hallo hi wie geht's euch
gut TCH wie geht's euch gut
gut Kopfschmerzen wo kommen die her zu
wenig Wasser dann trink doch was muss
ich auch machen besser ist das ja viel
Spaß wünsche ich euch ne in der Stadt ne
okay danke schön wie geht's ihnen
schlecht warum warum schlecht was los
guten Tag hi wie geht's dir super was
machst du so in der Stadt heute
einkaufen was besonderes für Mutti nee
Schuhe für mich selber wunderbar dann
wünsche ich dir auch viel Spaß dabei
danke euch auch 100 Folgen easy
German saufender
Pöbel ja liebe Zuschauer von Easy German
das war's mit unserer heutigen Episode
mit Simon Simon total cool dass du
wieder aufgetaucht bist sag uns doch mal
das wird mit Sicherheit einige brennend
interessieren wie kam es damals zu
dieser allerersten Folge von Easy German
wo du einfach nur hallo gefragt hast ja
das hat zwei Gründe zum einen war es
Teil meines Literaturkurses für die
Schule in dessen Rahmen wir dieses Video
gedreht haben und zum anderen war es
einfach als sprachhilfe gedacht für
Tieren trank die damals für die sollte
das so eine Art Geschenk quasi sein so
eine Art Gastgeschenk dass die sich
einfach auf die Sprache einstellen
können und wissen was sie erwartet
preisfr wer sind Tri und ti und Trang
habe ich nie kennengelernt das sind
nämlich zwei vietnamesische Mädchen die
wir kannten über einen Freund und wir
haben gedacht wir machen ein Video für
Sie weißt du ob sie jemals dieses Video
gesehen
haben ich würde mich freuen wenn Sie
dieses Video
angucken so und als letzte Frage Simon
was natürlich auch alle gerne wissen
ganz viele von euch fragen immer wieder
nach Simon wo ist Simon was macht Simon
wieso ist Simon nicht mehr da was machst
du heute Simon hauptberuflich bin ich
Student ich studiere Biologie
Verhaltensbiologie in Bochum derzeit und
demnächst geht's für mich nach Costa
Rica und dort forsche ich an
prachtbienen im tropischen Regenwald
vielleicht gibt's ja auch einige
Zuschauer aus Costa Rica ihr könnt ihr
mich live vor Ort sehen wenn ihr aus
Costa Rica kommt und Simon treffen wollt
dann schickt uns einfach mal eine E-Mail
an
info@easy-languages.org und wir
verknüpfen euch natürlich das wäre
natürlich wirklich ein Zufall danke
Simon dass du mitgemacht hast bei diesem
easy German special Nummer 100 und wir
hoffen natürlich dass ihr aufgepasst
habt und alle ehemaligen easy German
Gesichter alle ehemaligen easy German
Moderatoren erkannt habt schreibt es uns
in die Kommentare wer das war und in
welcher Folge diese Person aufgetreten
ist und wenn du das richtig hast wenn du
der erste bist der das richtig
rausgefunden hat dann bekommst du ein
ganz besonderes Geschenk nämlich ein
funtag mit dem Easy German team in
Berlin oder al
eine bücherbox unsere besten
Deutschbücher die wir euch ans andere
Ende der Welt schicken wo auch immer ihr
seid danke fürs zuschauen danke und bis
zum nächsten
Maly
ger zuuse nach
Hause often the word can mean to in Aal
way Bar going to the bar but Phrase zu
is a specialrase and means at home so
you would sayin
zuuse saying going to your home you
would nachuse that was quick langage tip
for you all the best learning German
next
wie geht's Ihnen warum warum schlecht
schlecht warum gut was ist
los das müssen wir jetzt noch zum Dr und
wir zeigen alle
drei sch
war schcht warum warum schlecht was ist
los wie geht's ihnen schlecht